
Bootstrap中文文档

https://v3.bootcss.com/getting-started/#download

简要介绍 Bootstrap，以及如何下载、使用，还有基本模版和案例，等等。

使用 BootCDN 提供的免费 CDN 加速服务（同时支持 http 和 https 协议）
Bootstrap 中文网 为 Bootstrap 专门构建了免费的 CDN 加速服务，访问速度更快、加速效果更明显、没有速度和带宽限制、永久免费。BootCDN 还对大量的前端开源工具库提供了 CDN 加速服务，请进入BootCDN 主页查看更多可用的工具库。

下载

用于生产环境的

通过 Bower 进行安装
还可以通过 Bower 安装并管理 Bootstrap 的 Less、CSS、JavaScript 和字体文件。

$ bower install bootstrap
通过 npm 进行安装
你还可以利用 npm 工具来安装 Bootstrap：

$ npm install bootstrap@3
require('bootstrap') 代码的作用是加载 Bootstrap 的所有 jQuery 插件。其中，bootstrap 模块自身并不导出任何内容。你可以通过加载安装包顶级目录下的 /js/*.js 文件的方式手动加载单个的 Bootstrap 插件。

Bootstrap 的 package.json 文件包含了一些额外的元数据：

less - Bootstrap 源码的入口 Less 文件的路径
style - Bootstrap 的未压缩 CSS 文件的路径
通过 Composer 进行安装
通过 Composer （中文官网：Composer 中文网）也可以安装 Bootstrap 安装包，其中包括 Less、CSS、JavaScript 和 fonts 文件：

$ composer require twbs/bootstrap
编译 Less/Sass 源码需要注意的事项
Bootstrap 利用 Autoprefixer 自动为 某些 CSS 属性添加针对特定厂商的前缀。如果你是从 Less/Sass 源码编译 Bootstrap 的，并且没有使用 Bootstrap 自带的 Gruntfile 文件，那你就必须将 Autoprefixer 集成到你的编译工具和编译过程中。如果你使用的是我们预先编译好的 Bootstrap 文件或者使用的是我们提供的 Gruntfile 文件，那就无需操心了，我们已经将这些工作替你搞定了。


包含的内容
BootStrap提供了两种形式的压缩包，在下载下来的压缩包可以
看到以下目录和文件，这些文件按照类别放到不同的目录内，
并提供了压缩与未压缩两种版本


Bootstrap 插件全部依赖 jQuery
请注意，Bootstrap 的所有 JavaScript 插件都依赖 jQuery，因此 jQuery 必须在 Bootstrap 之前引入，就像在基本模版中所展示的一样。在 bower.json 文件中 列出了 Bootstrap 所支持的 jQuery 版本。


上面展示的就是 Bootstrap 的基本文件结构：预编译文件可以直接使用到任何 web 项目中。我们提供了编译好的 CSS 和 JS (bootstrap.*) 文件，还有经过压缩的 CSS 和 JS (bootstrap.min.*) 文件。同时还提供了 CSS 源码映射表 (bootstrap.*.map) ，可以在某些浏览器的开发工具中使用。同时还包含了来自 Glyphicons 的图标字体，在附带的 Bootstrap 主题中使用到了这些图标。

编译 CSS 和 JavaScript 文件
Bootstrap 使用 Grunt 作为编译系统，并且对外提供了一些方便的方法用于编译整个框架。下面讲解的就是如何编译源码、运行测试用例等内容。

安装 Grunt
安装 Grunt 前，你需要首先下载并安装 node.js （npm 已经包含在内）。npm 是 node packaged modules 的简称，它的作用是基于 node.js 管理扩展包之间的依赖关系。

然后在命令行中输入以下命令：
在全局环境中安装 grunt-cli ：npm install -g grunt-cli 。
进入 /bootstrap/ 根目录，然后执行 npm install 命令。npm 将读取 package.json 文件并自动安装此文件中列出的所有被依赖的扩展包。
上述步骤完成后，你就可以运行 Bootstrap 所提供的各个 Grunt 命令了。

可用的 Grunt 命令
grunt dist （仅编译 CSS 和 JavaScript 文件）
重新生成 /dist/ 目录，并将编译压缩后的 CSS 和 JavaScript 文件放入这个目录中。作为一名 Bootstrap 用户，大部分情况下你只需要执行这一个命令。

grunt watch （监测文件的改变，并运行指定的 Grunt 任务）
监测 Less 源码文件的改变，并自动重新将其编译为 CSS 文件。

grunt test （运行测试用例）
在 PhantomJS 环境中运行 JSHint 和 QUnit 自动化测试用例。

grunt docs （编译并测试文档中的资源文件）
编译并测试 CSS、JavaScript 和其他资源文件。在本地环境下通过 bundle exec jekyll serve 运行 Bootstrap 文档时需要用到这些资源文件。

grunt （重新构建所有内容并运行测试用例）
编译并压缩 CSS 和 JavaScript 文件、构建文档站点、对文档做 HTML5 校验、重新生成定制工具所需的资源文件等，都需要 Jekyll 工具。这些只有在你对 Bootstrap 深度研究时才有用。

除错
如果你在安装依赖包或者运行 Grunt 命令时遇到了问题，请首先删除 npm 自动生成的 /node_modules/ 目录，然后，再次运行 npm install 命令。


Bootstrap 框架的基本用法

入门级模板

只有基本的东西，引入了预编译版的css和javascript文件。
页面只包含了一个container元素

Bootstrap主题

加载可选的Bootstrap主题，获得增强的视觉体验

栅格

多个关于栅格布局方面的实例，涉及到层级(tier),嵌套(nesting)等

导航条shili

导航条


包含导航条和一起附加内容的超级基础的模板


静态导航条

包含一个静态导航条以及一些附加内容的超级基础的模板


固定位置的导航条

这是一个超简单的页面，拥有一个固定再顶部
的导航条和一些演示内容


自定义组件


封面图

一个简单、漂亮的首页

Carousel
Customize the navbar and carousel, then add some new components.

博客页面

简单的两列式博客布局，还包含了自定义的
导航、页头、分类等元素

控制台

包含基本结构的后台管理模板，还有固定的侧
边栏和导航条


登录页

自定义的表单布局以及经过简单设计的登录表单

实现性案例

非响应式Bootstrap布局

工具

Bootlint是Bootstrap官方所支持的HTML
检测工具


工具
Bootlint
Bootlint 是 Bootstrap 官方所支持的 HTML 检测工具。在使用了 Bootstrap 的页面上（没有对 Bootstrap 做修改和扩展的情况下），它能自动检查某些常见的 HTML 错误。纯粹的 Bootstrap 组件需要固定的 DOM 结构。Bootlint 就能检测你的页面上的这些“纯粹”的 Bootstrap 组件是否符合 Bootstrap 的 HTML 结构规则。建议将 Bootlint 加入到你的开发工具中，这样就能帮你在项目开发中避免一些简单的错误影响你的开发进度


社区


禁止响应式布局

Bootstrap 会自动帮你针对不同的屏幕尺寸调整你的页面，使其在各个尺寸的屏幕上表现良好。下面我们列出了如何禁用这一特性，就像这个非响应式布局实例页面一样。

禁止响应式布局有如下几步：
移除 此 CSS 文档中提到的设置浏览器视口（viewport）的标签：<meta>。
通过为 .container 类设置一个 width 值从而覆盖框架的默认 width 设置，例如 width: 970px !important; 。请确保这些设置全部放在默认的 Bootstrap CSS 文件的后面。注意，如果你把它放到媒体查询中，也可以略去 !important 。
如果使用了导航条，需要移除所有导航条的折叠和展开行为。
对于栅格布局，额外增加 .col-xs-* 类或替换掉 .col-md-* 和 .col-lg-*。 不要担心，针对超小屏幕设备的栅格系统能够在所有分辨率的环境下展开。
针对 IE8 仍然需要额外引入 Respond.js 文件（由于仍然利用了浏览器对媒体查询（media query）的支持，因此还需要做处理）。这样就禁用了 Bootstrap 对移动设备的响应式支持。

禁止响应式特性的 Bootstrap 模版
我们已经按照上面的步骤制作了一份案例。仔细阅读其源码并对照上面的步骤实践一下吧。


浏览器和设备的支持情况
Bootstrap 的目标是在最新的桌面和移动浏览器上有最佳的表现，也就是说，在较老旧的浏览器上可能会导致某些组件表现出的样式有些不同，但是功能是完整的。

被支持的浏览器
特别注意，我们坚决支持这些浏览器的最新版本。

Alternative browsers which use the latest version of WebKit, Blink, or Gecko, whether directly or via the platform's web view API, are not explicitly supported. However, Bootstrap should (in most cases) display and function correctly in these browsers as well. More specific support information is provided below.

Mobile devices
Generally speaking, Bootstrap supports the latest versions of each major platform's default browsers. Note that proxy browsers (such as Opera Mini, Opera Mobile's Turbo mode, UC Browser Mini, Amazon Silk) are not supported.

Chrome	Firefox	Safari
Android	 Supported	 Supported	N/A
iOS	 Supported	 Supported	 Supported

对第三方组件的支持
虽然我们并不官方支持任何第三方插件，我们还是提供一些建议，帮你避免可能在你的项目中会出现的问题。

box-sizing 属性
某些第三方软件，包括 Google 地图和 Google 定制搜索引擎都会由于 * { box-sizing: border-box; } 的设置而产生冲突，这一设置使 padding 不影响页面元素最终宽度的计算。更多信息请参考 盒模型与尺寸计算 - CSS Tricks。

根据不同情况，你可能需要根据情况覆盖（第1种选择）或为所有区域设置（第2种选择）。


