

Bootstrap教程

Bootstrap是一个快速开发web应用程序和网站的前端看框架


1.移动设备优先
2.浏览器支持
3.容易上手
4.响应式设计：Bootstrap的响应式css能够自适应于台式机，平板电脑和手机。


Bootstrap为开发人员创建接口提供了一个简洁同意的解决方案
Bootstrap包含了功能强大的内置组件，易于定制
Bootstrap提供了基于web的定制


Bootstrap包的内容

1.基本结构：Bootstrap提供了一个带有网格系统，链接央视，背景的基本机构。
2.css：Bootstrap自带以下特性:全局的css设置，定义基本的HTML元素央视，可扩展的class,以及
一个先进的网格系统

3.组件：Bootstrap包含了十几个可重用的组件，用于创建图像，下拉菜单，导航，警告框
弹出框等

4.JavaScript插件：Bootstrap包含了十几个自定义的jQuery插件
5.定制：可以定制Bootstrap的租金


HTML5 文档类型（Doctype）

响应式图像， 全局显示，排版和链接



基本全局显示

Bootstrap包含了一个网格系统，一个响应式，移动设备优先的，不固定的网格系统，可以随着
设备或视口大小的增加而适当地扩展到12列。
它包含了用于简单的布局选项的预定义类，也包含了用于生成更多语义布局的功能强大的混合列

Bootstrap 排版

可以创建标题，段落，列表及其他内联元素

标题，内联子标题，引导主体副本，强调，缩写，地址，引用（Blockquote）
列表：有序列表，无序列表，定义列表  

Bootstrap代码

Bootstrap表格

<table> 为表格添加基础样式
<thead> 表格标题行的容器元素(<tr>),用来表示表格列
<tbody> 表格主体中的表格行的容器元素<tr>
<tr> 一组出现在单行上的表格单元格的容器元素<td>或<tr>
<td> 默认的表格单元格
<th> 特殊的表格单元格，用来标识列霍行(取决于范围和位置)，必须在<thead>内使用
<caption> 关于表格存储内容的描述或总结

Bootstrap表单

表单布局

1.垂直表单（默认）
2.内联表单
3. 水平表单


垂直或基本表单

基本的表单结构是Bootstrap自带的

Bootstrap按钮  

Bootstrap图片

img-rounded     img-circle  img-thumbnail:

Bootstrap辅助类


文本   背景， 其他

Bootstrap 响应式实用工具 只适用于块和表切换

Bootstrap 字体图标 在web项目中使用的图标字体。
获取字体图标  ，css规则解释，带有字体图标的导航栏  
定制字体图标 定制字体尺寸 定制字体颜色  应用文本阴影

Bootstrap 下拉菜单(Dropdowns) 选项  标题  

Bootstrap 按钮组

按钮组允许多个按钮被堆叠在同一行上。当你想要把按钮对齐在一起时，

基本的按钮组  按钮工具栏 按钮的大小  嵌套  垂直的按钮组

Bootstrap 按钮下拉菜单  分割的按钮下拉菜单 

分割的按钮下拉菜单使用与下拉菜单按钮大致相同的样式，但是对下拉菜单添加了原始的
功能。分割按钮的左边  按钮下拉菜单的大小  按钮上拉菜单  

Bootstrap 输入框组

基本的输入框组  输入框组的大小  复选框和单选插件
按钮插件   Bootstrap 导航元素

表格导航或标签  创建一个标签式的导航菜单
1. 以一个带有class.nav的无序列表开始
2.添加class.nav-tabs

Bootstrap 导航栏 面包屑导航是基于网站层次信息的显示方式。它们表示当前页面在导航层次结构内容的位置

Bootstrap 分页 Bootstrap标签  徽章 超大屏幕

页面标题 (Page Header) 缩率图 可取消的警告  Bootstrap进度条 Bootstrap多媒体对象


Bootstrap 列表组  向列表组添加徽章 面板









